Ketika saya mulai berkata seperti ini,
Biasanya saya menumpahkan semua tentang keberlanjutan
karena banyak orang tidak tahu apa artinya hal tersebut
Kerumunan ini yang tahu apa artinya hal tersebut
hingga saya seperti hanya akan mengutarakan 60 detik versi catatan kecil, kan?
Jadi bersabarlah dengan saya. Kita akan menempuhnya dengan cepat, Anda tahu itu?
Mengisi tempat-tampat yang kosong
Jadi, Anda tahu, kerberlanjutan, planet kecil.
Betul kan? Bayangkan bumi yang kecil, mengelilingi matahari
Anda tahu, sekitar satu juta tahun yang lalu
sekelompok kera jatuh dari pohon
menjadi sedikit pintar, menjerat api,
menemukan mesin cetak
membuat tas koper dengan roda.
dan, seperti yang Anda ketahui, membangun masyarakat yang kita sekarang tinggali ini.